Arrays: son un grupo hecho con elementos que tu escoges, pueden ser números, strings o booleanos. 
        Incluso puede haber grupos de otros elementos dentro del grupo principal. El grupo tiene 
        algunos operadores que nos ayudan a sumar o quitar elementos del primer o último lugar 
        éstos son: .push, .pop, .unshift y .shift. Se puede llamar valores al panel de consola 
        con ayuda del console.log(array [valor]). También se pueden reemplazar datos al definir
        el valor de un elemento del array, por ejemplo array[2] = 'nuevo valor'. Y por  último 
        existe el uso del bucle for para recorrer el array (tiene varias aplicaciones).  